如今，脑震荡voc这个词比以往任何时候都更加令人恐惧，我知道
我个人踢了10年的足球就被击中了脑袋
成千上万次，我不得不告诉你，虽然有什么比这更糟糕的
我曾经发生过两次自行车事故，但当时我仍然
当我站在
您对脑震荡感到恐惧
确实有一些证据表明存在重复的历史信息
脑震荡可导致早期痴呆，例如老年痴呆症和慢性痴呆
威尔·史密斯电影的主题是创伤性脑病
脑震荡，所以每个人都陷入足球，他们在足球场上看到的
军事，但您可能不知道骑自行车是导致
儿童脑震荡与体育相关的脑震荡是另一回事
我应该告诉你，您可能不知道戴了头盔
以及在足球中骑自行车以及许多他们没有设计的活动或
测试了它们如何保护您的孩子免受脑震荡和
他们实际上是经过设计和测试的，以具有防头骨的能力
骨折，所以我一直都从父母那里得到这个问题，他们问我
你会让你自己的孩子踢足球还是我让我的孩子踢足球
足球，我认为作为一个领域，距离给出答案有很长的路要走
任何一种信心在那里，所以我从一个角度来看这个问题
不同的镜头，我想知道如何防止脑震荡，即使
可能，大多数专家认为这不是我们正在做的工作
在我的实验室里开始揭示脑震荡的更多细节
这样我们就可以更好地了解我们能够
用头盔预防颅骨骨折是因为这很简单，我们知道
它对脑震荡的作用远不止是一个谜，所以让您对
可能正在发生脑震荡，我想向您展示这里看到的视频
当您输入Google的消息时，CDC网站就会出现脑震荡，
该视频从本质上讲了整个故事，您所看到的是头部动作
前脑滞后，然后脑追上并粉碎成
它从头骨上反弹，然后继续进入头骨的另一侧
CDC的这段视频中突出显示了头骨和您将注意到的内容
我要指出，这是由NFL资助的，是大脑的外表面
砸在头骨上的地方看起来好像已经损坏或受伤
所以它在大脑的外表面，我想怎么做
视频是要告诉你，有些方面可能是正确的
表明科学家认为脑震荡会发生什么，但是有
这部影片可能有更多错误，因此我同意一件事，而我
认为大多数专家会认为大脑确实具有这种动力
落在头骨后面，然后追上来回移动，阿斯利
我们认为是正确的，但是您在大脑中看到的运动量
视频可能根本不正确，颅骨空间很小
穹顶只有几毫米，完全充满了脑脊髓
液体起保护层的作用，因此整个大脑可能
在颅骨内很少移动这个视频的另一个问题是
大脑在移动时被显示为一种刚性孔，这不是
的确，您的大脑是您体内最柔软的物质之一，而您
可以想到它就像果冻，所以当您的头部来回移动时
大脑在扭曲，转弯和扭曲，组织变得越来越
紧张，所以我认为大多数专家都同意脑震荡不是
可能是在大脑外表面上发生的事情
而是它向大脑中心的方向发展得更深
现在，我们正在着手解决这个问题的方式来尝试了解
机制cushon并弄清楚我们是否可以防止它是我们正在使用的设备
像这样，它是一个护齿器，里面装有传感器，本质上是
与手机加速度计陀螺仪中的相同，以及何时
有人被头部击中，它可以告诉您他们的头部如何移动
每秒数千个样本护齿器背后的原理是
它适合您的牙齿您的牙齿是您体内最坚硬的物质之一
因此它可以牢固地耦合到您的头骨，并为您提供最精确的选择
衡量颅骨移动的方式人们尝试了其他方法
我们已经看过头盔上的其他传感器，它们都只是
移动太多，所以我们发现这是唯一可靠的方法
进行良好的测量，以便现在我们有了此设备，我们可以超越
学习尸体，因为您只能从中学到很多有关脑震荡的知识
学习尸体，我们想学习和研究活着的人类，那么我们在哪里可以
找到一群愿意的志愿者出去，把头砸成碎片
其他定期定期保管好我是其中之一，这是你的
当地友好的斯坦福足球队，所以这是我们的实验室，我想
向您展示我们使用此设备测量的第一个脑震荡
我应该指出的是，设备中装有陀螺仪，并且
可以让您测量头部的旋转大多数专家认为这是
可能开始告诉我们脑震荡发生的关键因素
所以请看这部影片
一切都好
滴后分离安全中的正义
在这里
Chase抱歉，可能有三次，但您明白了，所以当您查看
只是这里的电影，您唯一能看到的就是他真的受到了打击
努力，他受伤了，但是当我们从护齿器中提取数据时，他
穿着我们可以看到更多细节，更丰富的信息，其中之一
我们在这里注意到的是，他被击中了他的左下角
面罩，所以首先要做的是有点违反直觉的
他的左脑袋并没有向右移动，实际上它先旋转到了
然后当脖子开始压缩打击力时将其鞭打
回到右边，所以这个左右运动有点像鞭打式的
现象，然后我们认为这可能是导致脑损伤的原因
现在，该设备的局限性在于它可以测量颅骨运动，但是
我们真正想知道的是大脑内部发生了什么，所以我们
与瑞典的脊柱Clive ins组合作开发了有限
大脑的元素模型，所以这是使用来自我们的数据的模拟
我刚刚给你看过的护牙套，你所看到的就是大脑
这是大脑扭转前部的横截面
就像我提到的那样扭曲，因此您可以看到它看起来并不像CDC那样
现在播放视频，您正在查看的颜色是大脑组织的多少
被拉伸，所以红色是50％，这表示大脑已经被拉伸
到其原始长度的50％，即该特定区域和主要部位的组织
我想引起您的注意是这个红色斑点，所以红色斑点非常接近
到大脑中部，相对而言，您看不到很多
CDC视频现在显示的颜色类似于外表面上的颜色
解释一些更多关于我们认为脑震荡可能的细节
发生的一件事我应该提到的是，我们和其他人已经观察到
当您被击中并且头部旋转时，发生脑震荡的可能性更大
方向这在足球等运动中较为常见，但似乎更常见
危险，所以在那里可能发生的事情一件事，您会注意到
在人类大脑中与其他动物不同的是
这两个非常大的叶，我们有右脑和左脑，
在此图中要注意的关键是，在
右脑在左脑中有一个大的裂缝，深入到
大脑，在此图像中看不到的裂缝中，您必须
相信我，有一块纤维纸
叫做falx，它从你的头顶一直延伸到
头部后部非常僵硬，所以需要的是什么时候
你被击中，你的头向左，向右旋转，力可以
现在迅速传到大脑中心
裂痕的底部是你的大脑的连线，实际上
裂缝底部的红色束是最大的单个纤维
束是连接大脑左右两侧的连线
它叫做call体，我们认为这可能是最
震荡的常见机制，随着力量的向下移动，它们撞击
call体会导致您的右脑和左脑分离
并可以解释脑震荡的一些症状，这一发现也
与我们在慢性脑病中看到的慢性病相一致
外伤性脑病，所以这是前专业人士的形象
足球运动员，我想指出的是
call体，我将在这里返回页面，以便您可以看到正常us体的大小
os和这里患有慢性创伤性脑病的人的大小
它是严重萎缩的，所有空间和空间都一样
这些脑室要大得多，所以所有这些组织都靠近
随着时间的流逝，大脑的中心逐渐消失，所以我们所学的确实是
一致，现在这里有一些好消息，我希望能给您一个感觉
希望在本讲座结束时，我们注意到的一件事情
特别是关于这种机制的伤害是，尽管传播迅速
裂缝产生的力仍然需要一定的时间
我们的想法是，如果我们可以放慢头的速度，以至于
大脑不是不落后于头骨，而是向内移动
与头骨同步，那么我们也许可以防止这种机制
脑震荡，那么我们如何才能使头部减速到一个巨大的头盔呢？
更多的空间，您有更多的时间，这是个玩笑，但其中一些人可能
已经看到这是泡沫足球，这是一项真正的运动，事实上，我看到了一些
前几天，年轻人从我家到街上玩这项运动，
据我所知，他们没有受到脑震荡的报道，但总的来说
认真地说，这个原则是可行的，但这已经太过分了，这不是
对于骑自行车或踢足球非常实用的东西，所以我们
正在与一家瑞典的公司进行合作，该公司可能会主持你们中的一些人
看过他们的作品，他们使用相同的空气原理给您
一些额外的空间来防止脑震荡，孩子们请不要在家尝试
这个特技演员没有头盔，相反，他有脖子项圈和脖子
项圈中的传感器与相同类型的传感器相同
无论如何，内心的护齿和当他可能跌倒时的文字
有一个安全气囊爆炸并触发的方式与安全气囊相同
本质上可以在您的汽车上以及我们在实验室中完成的实验中工作
借助他们的设备，我们发现它可以大大降低发生脑震荡的风险
与普通的自行车头盔相比，在某些情况下，这非常令人兴奋
发展，但为了使我们真正意识到
可以防止脑震荡的技术，它需要满足法规的要求
现实，该设备在欧洲销售，但在美国和
大概不会很快，所以我想告诉你为什么会有一些好处
原因，然后是自行车头盔有一些不太好的原因
已获得联邦监管的消费品安全委员会
司法管辖区批准出售头盔，这是考验
他们使用这回我在开始谈论时告诉你的内容
关于颅骨骨折，这是该测试的目的，这很重要
这样做可以挽救您的生命，但是这还不够，我会这么说
例如，此测试无法评估的一件事是，它不会告诉您的是
安全气囊将在适当的时间触发，而不是在不触发时触发
需要类似地，它不会告诉你这个头盔有可能防止
是否发生脑震荡，如果您查看不受管制的橄榄球头盔
他们仍然有一个非常相似的测试我反正不受政府监管
他们有一个行业主体，这是大多数行业运作的方式，但这
我可以告诉您，它一直很不愿意更新他们的
标准，所以在我的实验室中，我们不仅在研究脑震荡的机制，而且还在研究
我们想了解我们如何拥有更好的测试标准，我们希望
政府可以使用此类信息来鼓励创新
让消费者知道您对给定头盔的保护程度，我想
最后把这个带回到我问的原始问题上
让我的孩子踢足球或骑自行车很舒服，这是
可能只是我自己经历的创伤所致
担心我的女儿罗斯骑自行车
所以她已经一岁半了，她已经很想参加比赛了
旧金山的街道，这是这些街道之一的底部，
所以我个人的目标是，我相信这是可以进一步发展的
这些技术，事实上，我们正在实验室中研究某些东西，
特别是可以真正充分利用头盔的特定空间，我是
有信心，我们将能够在她准备骑两轮摩托车之前
实际上可以真正减少脑震荡和
遵守监管机构，所以我想做什么，我知道这
是给你们中的一些人的，因为我已经在这里待了几年了
当我被要求安全时能够告诉父母和祖父母
并让您的孩子们健康地参加这些活动，我非常
幸运的是，斯坦福大学有一支出色的团队正在为此努力
所以我希望能在几年后再讲最后的故事，但对于
现在我要告诉你，当听到这个词时，请不要害怕
脑震荡有希望谢谢